Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
Todos os menores de idade foram filmados em conformidade
com as diretrizes padrão de produção.
Doca Mujoo, Incheon
Eu quero um.
São 5.000 won.
CAIS MUJOO
Camião camuflado a aproximar-se.
Mantenha-se na posição
e comporte-se naturalmente.
Aguarde até que lhe dê um sinal.
Jang Joong-hyuk está na carrinha preta
mesmo atrás do camião de caixa fechada.
Aqui estão as duas coisas
que me dão mais alegria na vida.
Primeiro. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Acabando com os cuzões
que não me pagam
depois de me pedirem dinheiro emprestado.
Segundo.
Cortar a garganta
Daquela miúda que me despreza,
sua vadia.
Ei, traz-me uma faca.
— Ei, faca.
— Sim, senhor.
Joong-ki!
— Traga-me um estilete.
— Traga um estilete. Aqui.
Joong-ki, corte-lhe a aorta.
A aorta?
J!
Vai aparecer disfarçado de motorista.
Vê um táxi por perto, certo?
O J está lá dentro, disfarçado.
J está disfarçado dentro do táxi.
Eu o levarei.
Todos os outros,
vão atrás de Jang Joong-hyuk.
Faça marcha-atrás e bata com força no táxi.
Quem tiver o pen drive
deve ser selado com ele para sempre
e nunca mais voltar ao mundo.
Jang Joong Hyuk!
Droga.
Vem cá.
Não faça qualquer movimento. Não se aproxime.
Fique para trás!
Jang Joong-hyuk
mantém Soo-hyun refém
ao confrontar o NIS.
Entrem.
Ir.
Vamos!
Siga-o!
Chefe, estou pronto para ir.
Quando é que o camião de caixa fechada
com 500 mil milhões de won vai passar?
Por favor, responda.
Preciso do seu pedido.
Há mais de 90% de hipóteses.
Joong-hyuk vai utilizar a estrada para chegar
ao terminal de contentores do Porto de Incheon.
Mas, por precaução,
preciso que vás até ao cais, Consertador.
Sim, chefe.
O que aconteceu?
Quase morri agora mesmo,
por isso não consegui ver tudo.
Mas parece que
fez Soo-hyun refém.
EPISÓDIO 8: A ÚLTIMA CARTA;
UM MUNDO DE VERDADES INVERTIDAS
Não estou a dizer
que não lhe vou dar o dinheiro.
Muitos olhos estão voltados para nós,
pelo que não podemos agir precipitadamente.
Quer dizer, não somos estranhos um para o outro, pois não?
Devo agradecer-te?
E quanto a esses 500 mil milhões de won?
Quero dizer
O seu mal-entendido
tornou-se o gatilho
para a criação daquelas supernotas.
E graças a si,
consegui ficar com todos os 500 mil milhões.
"Mal-entendido"?
E se
Eu não explodi.
aquele armazém com um estrondo
Há cinco anos?
Assim, não teria tido
motivo para fazer essas supernotas.
Olha só para isto.
Inacreditável.
Fiz um palpite
e pensei em sondá-lo.
Mas não sabia mesmo.
Conseguiu entrar
no NIS por causa do J?
Para se vingar?
O J não foi o responsável pela explosão...
no armazém,
mas era só você e você?
Eu consegui.
Imagino que não sabia.
Obrigado pelo presente.
J
2013, Incheon
Porque é que ele não atende?
- Quem é?
- Ei.
- Quem raio são vocês?
- Seus filhos da puta!
Que porra é esta?
O que está a acontecer?
Ei, está aqui alguém.
Seu filho da puta!
Pá, qual é.
Seu punk.
Ei, já chega.
O meu nariz dói. Está a arder.
Quem raio é este punk?
Pá, assustaste-me.
Olá.
Porque é que saíram a correr
só para atacar uma criança?
Larga-me, seu punk!
Onde está o Sr. Yang?
Ei, tira-o de cima de mim! Droga!
Olá.
Solte-o. Tire-o de cima de si.
Vamos.
Não acredito que todos vocês saíram a correr!
Com aqueles canos de metal,
para derrubar este miúdo.
Devia ter vergonha.
Entrem.
Não, espera. Merda...
Olá!
Olá.
Ei! Droga.
Olá!
Ei, onde está o Sr. Yang?
E Soo-hyun!
Senhor Yang!
Han Soo-hyun!
Droga.
Soo-hyun.
Han Soo-hyun.
Que se dane.
Pá, que se dane isso.
Soo-hyun.
Senhor Yang.
Senhor Yang?
O Pecador.
O Pecador!
J?
Senhor Yang!
Por favor, aguarde um instante.
Vou orquestrar algo novo.
De qualquer forma
Eu sempre achei que tu e o J
estavam envolvidos em artimanhas sujas juntos.
— O que disseste, seu desgraçado?
— Aquele desgraçado
Perde completamente o controlo
sempre que está com você.
Mantém sempre a calma
em todas as situações.
Aguarde e verá.
Se ele vier aqui
ao seu encontro ou não.
Seus filhos da puta!
Chefe, está tudo bem?
E quanto aos 500 mil milhões de won?
Estão se preparando
para carregá-lo em um contêiner.
Chefe, estou de prevenção com ela.
Tudo bem.
Vocês os dois.
Escute atentamente as minhas palavras.
Vocês os dois precisam de se encontrar.
com o funcionário da alfândega
que Jang Joong-hyuk subornou.
E...
Chefe.
Sim?
Ei, esconde-a lá dentro.
Espero que tenha uma vida longa.
Ui, tens um gosto muito peculiar.
Deve arder muito
nessa água salgada.
Podia simplesmente ter comido ensopado de peixe.
Como foi?
Precisamos de pagar o valor total
antes de carregar a mercadoria no contentor.
Ei.
Como estão?
ALGA
Estas são para si.
Espero que goste de algas secas.
Quem são estes?
A sua coisa favorita: dinheiro.
Seiscentos milhões de won cada.
E quanto ao meu dinheiro?
Guardamos em segurança lá dentro.
Dentro de uma hora, vamos carregá-lo
no contentor de transporte.
e envie-o para o cais.
De agora em diante
Vou mudar-me com o meu dinheiro.
Quer dizer que deseja entrar
no contentor com o dinheiro?
Sim.
Demora o dia inteiro apenas para chegar
ao porto de Lianyungang, na China.
Além disso
O espaço é apertado,
está cheio de outras remessas.
Não conseguirá mexer-se de jeito nenhum.
Ele tem razão, chefe.
Por que razão o faria?
É forçar a barra.
Joong-ki.
Tenho de o fazer
para proteger o meu dinheiro.
Certo?
Devias ir comer alguma coisa.
Muito bem. Vamos lá!
J!
Droga.
Pensei que ele apareceria.
Mas ele não fez isso.
Manteve-a por perto por um tempo.
Quem é ela?
Os melhores do setor
na falsificação de dinheiro.
no fabrico de medicamentos.
Vamos recolher
cada cêntimo da China!
Não há ninguém de quem se possa soltar.
Traga os dois.
Solta-me.
O que é isto?
Porque é que há tanta gente gorda por aqui?
Olá!
Vieste por causa da Soo-hyun, não foi?
Vim buscar os meus 500 mil milhões.
Para ambos, é tudo ou nada.
Este jogo só terminará
quando um de nós estiver a dois metros debaixo da terra.
Libertem o Soo-hyun.
Então resolvemos isso
até que um de nós ganhe.
Que grande mentira.
Não há necessidade de sacar de facas.
Não é constrangedor?
- Ei!
- Que raio?
Caramba, isso dói.
Toma isto!
Seu punk!
Seu desgraçado.
Droga.
— Seu miúdo.
— Mesmo nesta indústria.
Existe, sim, algo chamado ética.
Pá, aquele desgraçado.
Vamos lá, J.
É um prazer conhecê-lo(a).
Músculos?
Pratica exercícios físicos?
J, como pode chamar a um homem "Músculos"?
Droga. Tudo bem.
Vamos ver.
Lá vem ele.
Parar!
Diga-lhe para parar!
Larga-me, vadia.
Mais uma vez.
Farei qualquer coisa.
Diga-lhe apenas para parar, por favor.
Sua vadia.
Joong-ki.
Vai magoar as mãos. Pare com isso.
Droga.
Ei, músculos.
E aí, pá.
Então não é um halterofilista iniciante.
Precisa de parar.
Os mentirosos ficam sempre com a maior parte.
Pá, aquele filho da puta.
Droga.
Sai da frente.
Pegue nos seus 500 mil milhões e desapareça daqui.
Deixa de me incomodar e desaparece daqui,
sua puta!
O seu pequeno...
Olá!
Soo-hyun.
Sabe por que razão fui até ao Cais de Mujoo
em vez de vir diretamente para aqui?
Nunca me esqueço dos punks que ficam espertos.
ou atrevido comigo.
Nunca poupo delinquentes como estes.
Ei, traz-me um estilete.
Vou despedaçá-lo.
Olá, J!
Seu idiota.
Achava que 500 mil milhões eram seus?
Nesta selva, nada lhe pertence para sempre , seu idiota!
Quem apanhar primeiro leva,
seu filho da puta!
É exatamente por isso
És um chupador de pau, idiota.
Chefe, o senhor está bem?
Larga-me, seu moleque!
Uau!
Selva, uma ova.
Seu desgraçado.
Selvageria?
Este é o reino animal?
Que se dane.
Vamos ver quem perde gordura primeiro.
Vamos a isso.
Seu filho da puta.
Perdeu a cabeça, seu desgraçado?
Músculos, isso é um bocado sexy.
Caramba.
Os meus ouvidos quase explodiram.
Estou lixado.
São os vilões
A lutar para ver quem é o pior?
Não se mexa,
ou dou-lhe um tiro na cabeça.
Homem, Cha Ki-tae.
Eu esperava que a sua ambição me atingisse.
Que surpresa.
Observando-vos os dois
Subitamente recobrei os sentidos.
Eu não sou uma fera selvagem como tu.
- Uma fera selvagem?
- Desculpe.
Os animais selvagens devem ser capturados e enjaulados.
Tudo bem.
Minha querida família polícia.
Sabe
o que mais o irrita no trabalho?
É quando se dorme uma sesta a meio do dia.
e uma mosca fica a zumbir
à volta da sua cabeça.
Todos vocês continuam os mesmos de sempre.
Estes desgraçados são um saco.
— Larguem a faca.
— Larguem as armas, seus filhos da puta!
Ei, Jang Joong-hyuk!
Já sabe como eu sou.
Quinhentos mil milhões de won!
Pode ficar com todos os 500 mil milhões de won.
Então deixe Soo-hyun ir.
Filho da puta.
Olá.
São 500 mil milhões.
Quinhentos mil milhões de won.
Soo-hyun.
JANG HYUK-JIN
Filho da puta.
Pense com sabedoria.
São 500 mil milhões.
Pode levar todos os 500 mil milhões de won.
Que raio está a fazer?
Deixe o Soo-hyun ir
e perder-se.
Pegue nesses 500 mil milhões
e desapareça daqui, seu desgraçado!
Jang Joong Hyuk!
Ei, corre atrás dele!
Sai da frente.
Cale-se e não se mexa.
Caramba.
A vingança faz bem à saúde.
Não me siga.
Não tente ser esperto comigo.
Parar.
Vou atrás deles,
por isso cuide de todos aqui.
Sim, senhor!
Pá, esses delinquentes.
O seu pequeno...
Fique parado.
Porra.
Estou bem.
Aquele desgraçado, J.
Tudo bem.
Aguarde e verá.
Memórias antigas
voltou para mim.
Porque demorou tanto?
Com o mal-entendido resolvido
Finalmente posso dormir descansado.
Você poderia
desaparecer de novo?
Isto é um absurdo.
Só desaparece
se for para sempre.
Tem um péssimo timing.
Pare com isso.
Foi um mal-entendido da nossa parte.
A explosão no armazém
ocorrida há cinco anos não foi provocada por J.
Pancada.
Para quem é este jogo Supernote?
Estava buscando vingança?
Porque é que ele feriu o seu orgulho
ao perder o seu registo perfeito?
Ou será vingança por Soo-hyun?
Ainda não acabou.
A nossa vingança, isso sim.
"Nosso"?
Nós os três queríamos a mesma coisa.
Porque é que desistiu de Jang Joong-hyuk
e de 500 mil milhões de won tão facilmente?
"Desistir"?
Acabou de dizer que eu desisti?
Se for embora agora,
quando voltará?
Eu não tive...
uma oportunidade para pedir desculpa ou agradecer.
Não teria passado por isso
tudo aquilo por que passou...
Se não fosse por mim.
Não foi culpa sua.
Eu sou um vilão...
Então, todos na minha vida são vilões.
Se eu ficar contigo...
A sua vida também estará arruinada.
É um mundo onde o real se torna falso
e o falso se torna real.
Os dias de hoje são mesmo assim.
Mantenha-se atento à sua vida.
Caso contrário, posso voltar.
Se eu for dar um show
É melhor eu fazer isto bem feito.
- O que é isto, Hyuk-jin?
- Dê ao seu pai.
O que é?
O meu pai pegou no dinheiro do seu pai e fugiu.
É apenas metade do que ele levou,
mas deve ser suficiente.
para cobrir os custos da cirurgia do seu pai.
Hyuk Jin!
Se for embora agora,
quando voltará?
Em dois ou três dias.
Desviou mais de oito milhões de won.
Não voltou há uma semana.
Isto significa que fugiu para longe,
tal como o seu pai fez.
- Tal pai, tal filho.
- Não é à toa.
O que quer ser
quando crescer?
Um vigarista.
Mas são pessoas más.
Se se tornar o melhor golpista
Pode viver uma vida falsa
como se fosse real.
LOCALIZAÇÃO DE JANG JOONG-HYUK
Jang Joong Hyuk.
Acabou tudo.
Como sabia...?
Como é que eu sabia que estavas aqui?
Uau!
Preciso mesmo de fazer xixi.
Com licença.
Eu também preciso de urinar.
— Deixe-os ir.
— Desculpe?
O diretor foi novamente chantageado
e disse-nos para os deixarmos ir.
Vocês os dois.
Escute atentamente as minhas palavras.
Vocês os dois precisam de se encontrar.
com o funcionário da alfândega
que Jang Joong-hyuk subornou.
E oferecer mais dinheiro
do que aquele que tinha dado.
para vencer
os funcionários da alfândega.
Estou farto disto.
Vamos embora já.
No momento em que abro a minha boca.
muitas figuras poderosas
na política e nos negócios
vai diminuir.
— E então?
— Neste estado
Acha mesmo que
não usarei todos os meios necessários?
Sabe o que?
Fez demasiada maldade
para que tudo simplesmente desapareça.
Aqueles que estão no topo
que se saíram pior do que eu
certamente tentarão encobrir os meus crimes.
Não morra demasiado cedo na prisão.
Deve cumprir
a sua preciosa pena até ao fim.
— Levem-no embora.
— Sim, senhor.
Algeme-o.
Leve as provas, seu desgraçado.
Aceite.
Larga-me, seu moleque.
Que grande mentira.
Ir.
O chefe de uma Unidade de Crimes Violentos (VCU)
da Agência de Polícia de Seul
foram publicamente listados como
suspeitos em dois homicídios com arma de fogo.
provocando ondas de choque na sociedade.
A, E, I, O, U.
Momento perfeito.
Que cara triste é esta?
Será porque estou a fazer
o seu briefing nacional?
Não é óbvio?
Eu sou o líder da equipa.
Aqui.
CARTA DE DESPEDIMENTO
— O que é isto?
— Não quero ver o diretor.
Então, transmita-lhe isso por mim.
Resolveu um caso importantíssimo.
O mal-entendido de cinco anos
foi esclarecido.
e já não precisaria
de ficar a vaguear por Myeong-dong.
Devo mesmo dar-lhe isso?
Ok, já percebi.
Vou perguntar-lhe qual é o seu cargo.
— Dá-me isso.
— Vamos lá.
Já tomou a sua decisão.
Por isso, por cortesia, devo respeitar isso , não é?
Caramba, idiota.
Adeus, então.
Espera.
O diretor estava preocupado.
Nunca encontrou
o pen drive, certo?
Por que razão pergunta?
Bem...
Recebi informações de que tu e o Han Soo-hyun
estão a trabalhar em conjunto.
Porque é que eu seguraria a mão dela?
Eu tenho algo chamado bom gosto.
Será que o diretor está em pânico porque acha
que posso expor o ficheiro?
Sim, penso que é esse o caso.
Olá.
Será que pareço assim tão justo?
É verdade. Não é?
Então, eu dir-lhe-ei
que não o tem.
Adeus.
Vamos!
Pense na sua mulher e nos seus filhos, ok?
Primeiro preciso de casar
para ter mulher e filhos, seu lunático.
Estou a deixar uma mensagem
porque parece que está no ar.
Já analisou
os ficheiros que lhe entreguei?
Quero voltar a esses dias.
Já está na hora
de ultrapassarmos isso.
Dessa forma
Senhor Yang
finalmente descansará em paz.
O falecido Yang Cheol-Jin
O que é real torna-se falso.
E o que é falso torna-se real?
O quê?
Foi algo que o J disse.
Ele disse neste mundo
O que é real torna-se falso,
e o que é falso torna-se real.
Deve ter sido um dos seus jogos de palavras.
Ele adorava fazer isso.
Não.
O seu rosto parecia diferente.
quando ele disse isso.
Como posso colocar isso?
Era como se
ele estivesse a enviar uma mensagem.
Será possível...?
HAN SOO-HYUN
E aí? Queria alguma novidade?
Entreguei o pen drive.
Não é isso.
As palavras de J têm estado na minha mente.
Já solicitou
a autenticação dos 500 mil milhões de won?
Confiscado no
terminal de contentores do porto de Incheon?
Porque é que eu faria um pedido
para autenticar dinheiro real?
Pedi que fizessem alguns testes
às notas falsas.
enviado para a nova sede do KC Bank.
Já passaram dez dias desde o pedido,
pelo que deve ser feito em breve.
Pode vir se estiver curioso(a).
Afinal, conseguiu.
Aqui está.
Olá.
Qual é o resultado?
Pareces melhor do que eu esperava.
Só preciso de apodrecer aqui
durante três anos.
Então porque é que eu ficaria ressentido?
A sua libertação ocorrerá muito antes
do que eu imaginava.
O processo referente à arma de fogo foi arquivado
por falta de provas.
Toda a Sociedade Eul permanece em silêncio,
observando cada movimento meu.
Então
A única coisa que recebi foram três anos
de prisão por ser réu primário por furto.
Cuide da sua saúde, ok?
Pagarei a minha dívida assim que sair.
Infelizmente, tenho más notícias.
Tenho um pressentimento
Vai apodrecer lá dentro
durante pelo menos mais 20 anos.
O dinheiro que procurou
mesmo correndo risco de vida...
As falsificações que foram trocadas
Com notas reais
e enviadas para o KC Bank...
...eram super-notas.
...eram autênticos.
Chefe.
Porque estamos a trocar
dinheiro verdadeiro por dinheiro falso?
E falsificações com notas verdadeiras outra vez?
Assim que Yeon descobrir,
Soo-hyun também descobrirá.
Assim, Cha Ki-tae, do NIS,
também ficará a saber.
A chave deste plano
é enganar toda a gente
Fiz o convite há cinco anos.
Pensei que já estávamos quase a terminar.
Porque é que parece que isto nunca acaba?
Já não sei
o que é real e o que é falso.
Cala a boca.
Ainda temos um longo caminho a percorrer
até chegarmos ao Dia D.
Despacha-te.
Quanto resta?
Ainda temos
cerca de 25 mil milhões de won lá em baixo.
Temos feito
todas as noites durante uma semana.
E ainda não acabámos.
Nem acredito que
estamos a fazer isto no dia marcado.
- Este é o último lote?
- Sim, é o último.
Certo, vamos lá.
Espera que eu acredite em si?
Finalmente compreendi o verdadeiro final
do jogo Supernote.
Exatamente como o J queria.
Eu certifiquei-me de que você fosse apanhado.
circulando uma enorme quantia,
num total de 500 biliões de won.
Para piorar a situação,
eram notas falsas muito realistas.
O objetivo era garantir que
cumprisse mais de 20 anos de prisão.
Porque foste o verdadeiro culpado
pela morte de Yang Dosa.
Porque queria vingança.
J alcançou esse objetivo final.
No meu lugar.
Por que razão está a jogar
esse jogo imprudente?
Quando não ganha nada com isso?
Mesmo que lhe contasse,
não compreenderia.
Você é muito lento.
Olá!
CENTRAL DE ATENDIMENTO AO CIDADÃO
Invadi o servidor
que armazena as chaves privadas.
Sim?
Deixe estar.
Simplesmente deixe como está.
Vamos comer tteokbokki.
- Tteokbokki.
- O quê?
Já compramos comida suficiente.
Obrigado.
Parece tão bom. Deixa-me experimentar um.
Conta secreta do presidente do Grupo Myeongseong, Bang, é descoberta.
Há quanto tempo medita?
Ele deve estar a expiar os seus pecados.
Está confirmado que cumprirá 25 anos de prisão.
Portanto, será enviado
para a prisão amanhã.
Não precisaremos
mais de ter de pisar ovos durante os nossos turnos de trabalho.
Legendas de Eunsook Youn